बहुत समय पहले की बात है,
सिल्ला के 25वें राजा,
राजा जिंजी, आसपास थे।
यद्यपि वह शक्तिशाली था,
फिर भी वह एक प्लेबॉय के रूप में भी जाना जाता था।
एक बार उन्होंने एक सुन्दरी, दोह्वान्यियो को
महल में प्रवेश के लिए बुलाया।
लेकिन दोह्वान्यियो शादीशुदा थे
और राजा से शादी करने से इनकार कर दिया।
उसने कहा, "मैं दो आदमियों की सेवा नहीं कर सकती।"
राजा जिंजी ने पूछा, "क्या होगा यदि
तुम्हारे पति अब जीवित नहीं रहे?"
दोह्वान्यियो ने अपनी आँखें बंद कर लीं
और सिर हिलाया.
समय के साथ,
पलक झपकते ही
राजा जिंजी का निधन हो गया।
तीन साल बाद,
दोह्वान्यियो के पति की भी मृत्यु हो गई।
उस रात,
वह राजा जिसे सब लोग मरा हुआ समझते थे
भूत में बदल गया
और पुनः दोह्वान्यियो के सामने उपस्थित हुए।
"मैं अपना वादा पूरा करने के लिए यहां हूं।"
सात दिन और सात रात तक
वे एक ही कमरे में रहे।
ऐसा कहा जाता है कि पांच रंगों वाले बादल
हर रात उनकी छत को घेर लेते थे।
कमरे में एक दुर्लभ सुगंध भर गयी—
यह मनुष्यों की गंध नहीं थी, यह
दुनिया के सार और नमी का मिश्रण था।
जल्द ही, दोह्वान्येओ गर्भवती हो गई,
और उसने एक बेटे को जन्म दिया।
वह भूत है
जिससे भूत भी डरेंगे,
बिह्युंग.
[बिह्युंग की कहानी]
[ह्वांग जेवुक]
[ली चामिन]
[कांग चानवू]
[Nam Taekjun]
[यह हीसुन है]
[बिह्युंग की कहानी]
दादाजी तांगुन का जन्म 4,356 वर्ष पहले हुआ था।
1,004,355 हेक्टेयर.
यह मेरे देश का भू-क्षेत्र है।
2 घंटे और 41 मिनट,
और 281 किलोमीटर,
यह मेरे गृहनगर से सियोल की दूरी है ।
कभी-कभी ऐसा महसूस होता था कि
मैं गलती से
अकेले ही लोगों के इस समुद्र में प्रवेश कर गया।
[गोब्लिन कैफे]
शायद हम सभी
हम तो बस अपना मुखौटा पहनकर जीवन जी रहे हैं ।
[गुमिहो]
[केवल स्टाफ]
उन मुखौटों के नीचे छिपी इच्छाएँ।
[सैमसिन:
आज की हमारी मुलाक़ात याद रखना.]
आज हमारी नियुक्ति याद रखें.
[शिमशोन]
[आज की हमारी नियुक्ति याद रखें।]
[ठीक है।]
[ब्रोमांस भाग दो: उत्साह और नोल्बू]
[ब्रोमांस भाग एक:
स्वादिष्ट भाई]
व्यक्तिगत प्राथमिकताएं
जिन्हें वे प्रकट नहीं करना चाहते।
[जी घोस्ट]
[आज की हमारी नियुक्ति याद रखें।]
[ठीक है।]
सच्ची भावनाएँ जो व्यक्त नहीं की जा सकीं।
और ऐसी इच्छाएं जो
सतह से दिखाई नहीं देतीं।
"रहस्य" नामक उस मुखौटे के नीचे,
हम जीवन में खुद को छिपाते और बचाते हैं।
लेकिन कभी कभी...
किसी के कारण आपके मुखौटे हट सकते हैं ।
ठीक वैसा...
जैसे अब.
वैसे, आप बहुत सुन्दर हैं।
क्या हम सचमुच एक ही जाति के हैं?
[टाइगर ब्रांड ब्रेवरी]
मत जाओ.
हुह?
कृपया मत जाइये.
अरे।
अरे?
माफ़ करें?
तुम क्या कर रहे हो?
अपना चेहरा वहाँ मत रगड़ो...
वे सभी कहते हैं कि सियोल में लोग निर्दयी हैं।
मुझे नहीं पता था कि उनका मतलब इस तरह से था।
[36 घंटे पहले]
ठीक है।
यदि आप सफल होना चाहते हैं, तो
आपको हानयांग जाना होगा।
यहाँ।
आप यहां जा सकते हैं.
मैंने पहले ही भुगतान कर दिया है,
इसलिए चिंता मत करो.
भी,
वहाँ पहुँचकर भूखे मत मरना।
यदि आप थके हुए हैं,
बस वापस आ जाओ.
आप मेरे साथ खेती कर सकते हैं.
नहीं।
मैं वापस नहीं आऊंगा.
लेकिन...
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि मैं उस ऑडिशन में पास हो जाऊँ
ताकि आप मुझे टीवी पर देख सकें!
[प्रिय गोब्लिन:
ली सेओंगटेक की अगली फिल्म के लिए खुला ऑडिशन]
[हा केउम्बोक, आप पास हो जाएँगे!]
[यूनिट 103]
क्या चल रहा है?
मुझे देखने दो।
यह कौन है? लानत है।
क्या आप योंगयोंग गैंग के जासूस हैं?
क्या आप अभी मुझे स्टॉक कर रहे हैं?
मोजा?
ओह, पीछा करना?
हाँ यह सही है।
तुम्हें आने को किसने कहा?
क्या?
मैं बस यहां आ रहा हूं।
मेरे दादाजी ने
रियल एस्टेट एजेंट महिला से बात की।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अगर तुम कभी फिर मेरे सामने आओगे,
मैं तुम्हारा चेहरा तोड़ दूँगा!
भाड़ में जाओ!
अच्छाई.
क्या?
यह वही जगह है, लेकिन?
नमस्कार, यह आपातकालीन सेवा 112 है।
[रियल एस्टेट एजेंट]
आपने तो
घर देखे बिना ही भुगतान कर दिया, है ना?
महोदय, कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
लेकिन अपनी उम्मीदें मत बढ़ाओ.
[रियल एस्टेट एजेंट]
इसे रफू करें।
[आप जिस नंबर पर कॉल कर रहे हैं
वह उपलब्ध नहीं है।]
[आपको ध्वनि संदेश में स्थानांतरित कर दिया जाएगा ]
[और शुल्क लिया जाएगा.]
वह क्यों नहीं उठा रही है?
इसे रफू करें।
क्या सचमुच मेरे साथ धोखा हुआ?
[दादाजी]
नमस्ते दादाजी?
हां, मैं सियोल में हूं - मेरा मतलब है हानयांग में।
लेकिन...
दादाजी, आप क्यों खांस रहे हैं?
हुह?
तो कल गांव के मुखिया को बता देना
और अस्पताल चले जाना।
एम-मैं?
मैं...
घर वाकई बहुत अच्छा है।
असल में यह एक महल है।
हां ऐसा...
मेरी चिंता मत करो.
ठीक है, मैं अभी आता हूँ!
दादाजी, मुझे फोन रखना होगा।
कल अस्पताल जाना याद रखना,
ठीक है?
ठीक है।
[ऑडिशन]
पीछा करने वाला?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
मैं चला जाऊंगा। मैं चला जाऊंगा।
[गोब्लिन कैफ़े]
[10वीं वर्षगांठ समारोह]
दादाजी...
यह स्थान मुझे बहुत अफसोस देता है।
आपका क्या मतलब है कि आप अचानक नहीं आ सकते?
क्या यह आपकी दादी का 70वां जन्मदिन है?
आपने कहा कि पिछले सप्ताह उनका निधन हो गया...
ओह, आपकी नानी?
जी-समझ गया।
मुझे क्या करना चाहिए?
माफ़ करें।
क्या आपको स्टाफ की जरूरत है?
[गोब्लिन कैफ़े]
[10वीं वर्षगांठ समारोह]
यह हमारी दसवीं वर्षगांठ का उत्सव है।
आपका स्वागत है।
-अलविदा। फिर आना।
-ज़रूर।
अरे!
यहाँ आओ।
अद्भुत!
दोस्तों, कैफ़े यहाँ नहीं है।
वह वहाँ है।
तुम्हारी आवाज़ मुझे परेशान कर रही है.
आदिमानव की तरह कपड़े पहने हुए,
फिर भी एक भूत की तरह अभिनय करते हुए।
यह बहुत कष्टप्रद है.
आइये इस विकृत भूत को सबक सिखाएं।
अरे, उसे पकड़ो.
बच्चों, रुको!
बंद करो! यह बहुत बुरा व्यवहार है!
आपका क्या मतलब है?
हम आपको प्रसिद्ध बना रहे हैं.
♪ गोब्लिन के पाद बहुत बदबूदार होते हैं ♪
♪ बिल्कुल अकेले, कोई दोस्त नहीं ♪
आप क्या कर रहे हो?
आप कौन हैं?
मुझे?
कोई उससे सम्बंधित.
-हमें खेद है।
किस लिए?
उसे मारने के लिए.
और क्या?
और उसे नकाब उतारने के लिए मजबूर करना
और उसका एक वीडियो फिल्माया जा रहा है।
नहीं।
यह नहीं.
क्या?
आपने यह नहीं बताया कि
आपने वास्तव में क्या गलत किया।
क्या आप यह नहीं कहेंगे?
-मुझे नहीं मालूम.
क्या आपने पहले कभी कोई भूत देखा है?
आपने पहले कभी ऐसा नहीं देखा
फिर भी आप कहते हैं कि उनके पाद से बदबू आती है?
खैर, बहुत बहुत धन्यवाद.
गोबलिन के सींग नहीं होते.
हुह?
मैंने
भी पहले कभी ऐसी चीजें नहीं पहनीं।
कृपया कम से कम यह सुनिश्चित करें कि
यह तथ्यात्मक रूप से सटीक हो।
यह किराये पर है.
ऐसा व्यवहार न करें जैसा आप नहीं जानते, जिससे
आपको शर्मिंदगी महसूस हो।
यहीं खड़े रहो, मैं तुम्हें सिखाता हूँ।
मैं अभिनय में अच्छा हूँ।
क्या?
किसी पिटते हुए व्यक्ति की तरह अभिनय करना?
त्स्क, त्स्क.
तुमने कभी मेरा अभिनय भी नहीं देखा है.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप मुझे
भविष्य में टीवी पर देखें।
इसलिए लंबी आयु जियो!
[[अंशकालिक नौकरी का अवसर]
समय पर बातचीत संभव; मेहनती और ईमानदार।
प्राथमिकता: भूत x मानव, अभिनेताओं का स्वागत है।]
महोदया.
धन्यवाद।
चाचा, यह वही है।
इस आदमी ने मुझे डांटा.
आप कौन हैं?
अच्छाई.
द स्टॉकर?
मेरे पीछे रहो.
अरे।
क्या मैंने नहीं कहा था कि
अगर तुम फिर से मेरे सामने आओगे,
मैं तुम्हारा चेहरा तोड़ दूँगा?
मुझे लगता है कि यह कोई ग़लतफ़हमी है।
चलो अच्छी तरह से बात करते हैं.
चाहे यह ग़लतफ़हमी हो या नहीं,
चलो यह आपके चेहरे से पूछें!
मुझे एक ऑडिशन देना है!
अरे! यहीं रुको!
मैं तुम्हें पीटने जा रहा हूँ!
तुम मुझे पीटने जा रहे हो,
मैं कैसे रोक सकता हूँ?
मुझे माफ़ करें।
वहीं रुक जाओ!
पीछा करना बंद करो!
यह आदिम वास्तव में तेज़ है।
इसे रफू करें।
कहाँ गया?
मेरा गुरु।
मुझे पहले से ही
उसके बारे में बुरी धारणा थी...
फिर भी मेरा पहला चुंबन हमारी पहली...
बैठक।
बहुत खूब!
तुम यहां क्यों हो?
बिह्युंग, क्या तुम ठीक हो?
मुझे बचाओ!
बिह्युंग!
दादाजी...
मैं सफल हो जाऊंगा, है ना?
[गोब्लिन कैफे]
♪ यह बाघ की खाल से बना है ♪
♪ बहुत मजबूत और टिकाऊ ♪
♪ मैंने इसे 2,000 सालों से नहीं धोया है ♪
♪ इसमें गंध आती है— ♪
मैं उन पर मानहानि का मुकदमा भी कर सकता हूं।
♪ गोब्लिन के पाद बहुत बदबूदार होते हैं ♪
♪ बिल्कुल अकेले, कोई दोस्त नहीं ♪